Завдання. Спроектуйте клас, вказаний нижче. Оголошення цього класу розташуйте у відповідних заголовковому та срр- файлах, використайте їх у програмі. 
1.	Оголосіть клас «Видання». Клас містить такі поля 
- прізвище автора
- назву твору
- кількість сторінок
- ціна твору
Визначте такі методи:
- конструктори
- деструктор
- метод виведення на екран інформації про видання
- методи отримання значення кожного з полів
- методи зміни значення кожного з полів
- метод, що обчислює собівартість однієї сторінки
- метод, що обчислює вартість видання з врахуванням заданої знижки
- оператор порівняння (за ціною твору)
Реалізуйте необхідні методи для читання/виведення в потік, перевантажте оператори >>, << 

2.	Нехай у текстовому файлі міститься інформація про кілька Видань. Прочитати, створити відповідні екземпляри та зберегти їх у масив.

3.	Реалізувати функції, що опрацьовують масив Видань:
- друк екземплярів масиву на екран
- сортування за зростанням ціни
- сортування в алфавітному порядку за прізвищем автора
- друк лише тих Видань, які задовольняють певній умові, наприклад – видання лише певного автора, або видання з певною собівартістю сторінки
- обчислення загальної вартості всіх видань
- пошук найдорожчого видання
- пошук видання з найдешевшою собівартістю сторінки
