I. Реалізувати шаблон класу PresentBox, що містить ім’я отримувача подарунку та сам подарунок.
Визначити:
- конструктори класу
- метод виведення інформації про подарунок на екран
- метод отримання ціни подарунку
- метод застосування знижки
Перевантажте оператори читання/виведення в потік.

Раніше ми реалізували класи Car та Book. На їх основі створити кілька екземлярів PresentBox<Car>, PresentBox<Book>, протестувати роботу усіх методів класу PresentBox.

-----------------------------

II. Реалізувати клас GenericArray, що описує контейнер елементів довільного типу (int, double, char, Car, Book).
Методи, які нас цікавлять:
- додати елемент (в кінець контейнера)
- знайти елемент за значенням (повертає індекс, повертає посилання на елемент)
- знайти найбільший елемент
- відсортувати контейнер
- вивести всі елементи на екран
- прочитати з файлу, вивести у файл (за заданим іменем файлу)

III. Реалізація розумного контейнера
Реалізувати клас, що моделює Групу студентів (університетську).
Група має куратора та колекцію студентів, що належать до цієї групи.
Забезпечити функціональність:
- додати студента
- вилучити студента (за прізвищем)
- змінити куратора/дізнатися куратора
- надрукувати інформацію про Групу (на екран)
- прочитати з файлу, вивести в файл
- знайти студента з найвищим/найнижчим середнім балом
- знайти сумарний бал успішності, середній бал успішності
