Ієрархія Особа{прізвище, ім"я, вік} -Студент{назва групи} -Викладач{назва курсу}.
Кожна Особа має вміти
- повідомити інформацію про себе
- повідомити вид заняття (роботи), причому Особа, як така, не має ніякого заняття.
Програма має вміти прочитати з потоку Студентів та Викладачів, записати у потік Студентів і Викладачів.

Нехай в текстовому файлі містяться записи про Студентів та Викладачів. Прочитати з файлу, створити екземпляри відповідного типу, зберегти у контейнері. Вивести на екран інформацію про кожну Особу на її вид заняття.
