Ієрархія Особа{прізвище, ім"я} -Студент{середній бал успішності} -Викладач{}.

----------------------
1. Реалізація співвідношення has-a (композиція)
Реалізувати клас, що моделює Навчальний предмет. Кожний предмет має назву, вчителя і кількість годин.
Нехай навчати предмету може як Викладач, так і Студент (у випадку навчальної практики, наприклад).
Зебезпечити функціонал цього класу:
- дізнатися назву предмету
- дізнатися вчителя / інформацію про вчителя
- надрукувати інформацію про предмет
- читання з потоку / запис у потік
- зміна викладача
- зміна назви предмету


2. Реалізація розумного контейнера
Реалізувати клас, що моделює Групу студентів (університетську).
Група має куратора та колекцію студентів, що належать до цієї групи.
Колекцію студентів реалізувати на основі динамічного масиву змінної довжини. Тобто, кількість студентів у групі може збільшуватися/зменшуватися.
Забезпечити функціональність:
- додати студента
- вилучити студента (за прізвищем)
- змінити куратора/дізнатися куратора
- надрукувати інформацію про Групу (на екран)
- прочитати з файлу, вивести в файл
- знайти студента з найвищим/найнижчим середнім балом
- знайти сумарний бал успішності, середній бал успішності


[NEW] нехай куратором може бути Студент і нехай навчатися в групі може Викладач; нехай колекція студентів впорядкована за прізвищами (як додати студента так, щоб зберігся порядок?)

