Визначити клас Працівник (прізвище, посада, оклад, стаж роботи). Передбачити конструктори ініціалізації і копіювання, методи доступу до приватних полів класу, а також перевантажити оператори введення/виведення та оператор < (як дружню функцію). Перевантажити оператор ++ для збільшення стажу роботи. Зчитати з файлу масив об’єктів цього типу. Записати у файл список працівників, впорядкувавши їх за стажем, а якщо стаж однаковий, то за прізвищем. Вивести інформацію про працівників з найбільшим окладом. Вивести посади, на яких є лише один працівник.