Створити абстрактний базовий клас Монітор (модель, діагональ) та похідні класи – плазмовий (роздільна здатність, кут огляду) та променевий (частота, величина випромінювання). Реалізувати необхідні конструктори та методи, перевантажити оператори введення-виведення та порівняння за діагоналлю. Зчитати з текстового файлу дані про різні монітори в один масив. Вивести інформацію про монітори, відсортовані за діагоналлю. Обчислити кількість моніторів, частота яких знаходиться у вказаному діапазоні. Знайти і вивести плазмові монітори, роздільна здатність яких більша заданої. Передбачити обробку виключних ситуацій.