Ієрархія Особа{прізвище, ім"я} -Студент{середній бал успішності} -Викладач{}.

----------------------
Реалізація співвідношення has-a (композиція)
Реалізувати клас, що моделює Навчальний предмет. Кожний предмет має назву, вчителя і кількість годин.
Нехай навчати предмету може як Викладач, так і Студент (у випадку навчальної практики, наприклад).
Зебезпечити функціонал цього класу:
- дізнатися назву предмету
- дізнатися вчителя / інформацію про вчителя
- надрукувати інформацію про предмет
- читання з потоку / запис у потік
- зміна викладача
- зміна назви предмету