1. Оголосіть клас «Фруктове дерево».
Об’єкт класу містить назву виду дерева, вік, висоту, урожайність (в кілограмах на рік).
поля: string, int, double, int
конструктори, деструктор

Дерево починає плодоносити після досягнення певного віку (наприклад, 3-4 роки).
Кожен рік, що минув, збільшує вік, висоту, урожайність.
Визначте для об’єктів класу оператори введення-виведення та порівняння, метод, що повідомляє урожайність.

2. Оголосіть похідні класи «Яблуня» і «Абрикос».
Яблуня – це фруктове дерево, що плодоносить один раз на два роки (коли її вік >=3 і непарний), і «пам’ятає» колір своїх плодів.
Абрикос – це фруктове дерево, що пам’ятає, чи були заморозки під час цвітіння: якщо так, то урожайність зменшується на 80%.

3. У двох різних текстових файлах у зручному для зчитування вигляді окремо записано дані про декілька яблунь і абрикосів. Прочитайте ці дані, створіть відповідні об’єкти та занесіть їх у два різні масиви. Надрукуйте контейнери.

4. Об’єднайте створені раніше контейнери в один, надрукуйте його.

[NEXT] Забезпечте можливість вводити в режимі діалогу інформацію про одне нове фруктове дерево і долучати його до колекції інших. Знайдіть найвище дерево, знайдіть найурожайніше дерево, перевірте, чи всі дерева досягли плодоносного віку.

5. Повідомте кожному дереву, що пройшов рік, збережіть колекцію об’єктів до файла.

[NEXT] пройшло два роки, збережіть колекцію об’єктів до файла, знайдіть три найпродуктивніші дерева, створіть нову колекцію, що містить дерева, які не перевищують заданої висоти.
